Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хахахаха!
Бұл қауіпті емес пе?
Міне.
Менің ағамның әйелі не болды?
Әй?
Сіз қаншалықты биіксіз? Міне, біз Гинтама орта мектебінен келдік.
(буын дыбысы)
Жоқ…
Фу…
Бонтан аулау!
Құдай-ай!
Иә?
(Құдайдың құдіреті)
♪～
～♪
Бонтан аулау! ?
- (Шинпачи) Ах... - (Біртүрлі) Иә.
Қазір көшеде істеп жатқан сияқты.
Біздің мектепте зардап шеккендер көп деп естідім.
Bontemps қанша тұрады?
Кешіріңіз, мен бұл сөзді білмеймін.
Адамдар Кагура-чанның халықаралық студент екенін ұмытады.
Жоқ, параметрлер мен графикалық өрнектерді пайдалануды тоқтата аласыз ба? үлкен әпке
Жарайсың ба? Кагура-чан
Bontemps дегеніміз не?
Құқық бұзушылар арасында танымал шалбар туралы айтасыз ба?
Дизайн жамбас жағынан ерекше қалың және етегіне қарай тарылтады.
Оның әсер ету күші:
Құқық бұзушылардың жүрегін ұстаңыз және оларды ешқашан жібермеңіз
Жоқ, бұл Психогун...
Құқық бұзушылардың жүрегін жаулап алатыны сөзсіз!
Бірақ тек заң бұзушылар ғана зардап шегетін болса, онда бұл бізге маңызды емес, солай ма?
Ал... Солаймын деп үміттенемін.
- (Хиджиката) Ямадзаки - (Ямазаки) Иә
Шинсуке-сама, дұрыс оянғаныңызға біраз болды.
Соңында әлсіреп қалғандай болады.
Шинсуке дәл осылай мектепке барды...
(шаңсорғыш дыбысы)
Кенеттен Win... деп аталатын тақтаны өшіретін машина шықты.
Тазалау Бастаудан гөрі жақсы.
Шынында да…
Эй, сен тағы да жеңдің!
Бұл туралы, аға...
«Бұқтыруға» тең келер ешкім жоқ!
О, не?
Маған қарсы шыққысы келетіндер әлі де бар ма?
(күлкі)
Гинтама орта мектебінен Такасуги! ?
О... О, жоқ.
Егер сіз онымен аралассаңыз, қиын болатын №1 кейіпкер.
Синсуке Такасуги тапсырманы орындады!
Оның үстіне мен Эзомондо Хонданы таңдадым.
Гинтаманың ең байсалды кейіпкері...
Мен «Сточудан» ең қызықты кейіпкерді таңдадым!
Тотото... Әйтеуір, мұнда Такасуги жеңсін.
- (Ойыншы Янки А) О... О - (Ойын дауысы) 1-тур Fi
Торнадо тайфунының аяқтары!
Ах! Такасуги: Мен қатты таң қалдым!
Әлсіз! Такасуги әлсіз!
Сіз жеңдіңіз!
Ах...
Чи…
- (Такасуги) Бұл жақсы емес - (2 адам) Ааааа...
(салынып жатқан тиын дыбысы)
...Бұл қайтадан Эзомондо!
Бұл қиын! Сіз мұны қайтадан жасадыңыз!
Иә?
Осы аптада қанша адам бар?
Соңғы кездері одан да артқан жоқ па?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Тергеу нәтижесінде Такасуги және оның достары сол Бонтан аңына шықты.
Қатысу мүмкіндігі төмен деген қорытынды жасалды.
Я...
«Бонтандық аңшылық» термині қазір ескірген.
Соңғы уақытта «Бонтемпс аңы»
Ол қысқаша «Бонгхан» деп аталады.
Барлығын қысқарту дұрыс емес пе?
Қалай болғанда да, Такасуги-кунның қатысы жоқ...
Бұл Z сыныбына келетін зиян туралы алаңдаудың қажеті жоқ дегенді білдіре ме?
Жоқ, мен олай айта алмаймын.
Кабуки қаласында мектеп бұзғандар көп.
Мен бөлемін
Соңғы тәртіпсіздіктер Гинтама орта мектебінің жанында жиі болып тұрады.
Янкилердің көзқарасы бойынша сыртқы келбет бәрінен де маңызды...
Өз аумағын қорғайтын органмен сіз қалағаныңызша зорлық көрсете аласыз.
Енді сізде үлкен себеп бар.
Такасуги-кун және басқалар да дүрбелеңді пайдаланады дейсіз бе?
Күтілгендей...
Жоқ, жоқ деп айта алмаймын.
Мұнда көшуден басқа амалымыз жоқ.
Бұл жолы біздің тәртіптік комиссияның нұсқауларын орындаңыз.
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз
Біздің ынтымақтастықты қаласаңыз—
Мен орындағаннан кейін негізгі сынып өкілі эпизодын орындайық!
Міне, сіз дәл осы жерде!
Киімімізді шешіп алуымыз керек сияқты.
Жарайды
Хмм...
Маған он шақты сызықша әкеліңіз.
Маған қуырылған тауықтың терісін әкел.
Бір ғажабы, сендер оңайлықпен қозғалмайсыңдар.
Сонымен, мысалдағы бұл затпен не болады?
Иә? О
Сізге рахмет, мен дұрыстап келдім. Сізден соңғы рет естігеніме 3 күн болды.
Өзіңізден төмен тұрған ешкімді уайымдамаңыз.
Бұл Такасуги-кунның оқиғасы.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Сонымен, сіз Такасуги-кунға жеке басшылық бергіңіз келе ме?
Оны мектептен шығару керек дейсіз бе?
Жақсы орындалу есебінің уақыты келді.
Мен оны естігім келеді.
Ол мектепке ешқашан келмеген.
BA… Негізгі
Ba… «ba» дегеніміз не? «ба» дегеніміз не?
Сіз ештеңе түсінбейтін сияқтысыз.
Әй, мектеп... ақымақ директор.
Сен ақымақсың, сен мені жай ғана артқа тастап тұрсың!
Ондай оқушылар болса, мектеп шіриді сен білмей тұрып.
Бұл орын алмас бұрын, біз...
Біз жақсы оқушыларды қорғауға міндеттіміз.
Әсіресе қазір көшеде кеңейген...
Бонтандық аңшылық Ол қысқартылған түрде «Бонхан» деп аталады.
Мұндай қорқынышты нәрсеге
Біздің байыпты студенттеріміз араласса, бұл апат болар еді.
Бір жерде біздің студенттерді қорғайтын батыл адам болса, мен бақытты болар едім.
Адам зорлық-зомбылық жасағаны үшін жазаланса да...
Бұл «құрметпен ержүрек зейнеткерлікке шығу» ретінде есте қалады.
Осындай батыл студенттерді қолдау —
Мен сынып жетекшісінің жеке басшылығына сүйенемін.
Сонымен—
Бұл жеке нұсқау ма, әлде жойылу құдайы Шидо ма, білмеймін.
Мектепке келмеген адамға мен ештеңе істей алмаймын.
Nja
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Сіз Такасугиді Бонханға ұрғыңыз келе ме?
Я...
Мен қоғамдық мораль комитетінің мүшесімін. Мен сені кіргіземін!
Ха... Кенет не істеп жатырсың?
Балалар, сендер әдепті білмейсіңдер.
Бөлмеге кірер алдында қағу әдептілік болар еді.
Сабаққа бармай, жай ғана босаңсығандар үшін...
Сенің айтқаның мағынасы жоқ!
Сәлем Такасуги
Мен бүгін сізге ескерту үшін келдім.
Ескерту?
Эй, сен соңғы кездері Кабуки-чодағы аркадада қыдырып жүрген сияқтысың.
Не істеп тұрсың?
Саана
Мен сенің жан дүниеңді оқи аламын.
Меніңше, олар сол жақта көңіл көтеріп жүрген қылмыскерлерді ауламақшы.
Ах...
Фу…
Сонымен не маңызды?
Бірдеңе болғанын көрейік.
Мен сізді тәртіптік комиссияның өкілеттігімен жазалаймын.
Мені күлдір
Бұл бұрынғы ханзаданың ұнататын немесе ұнатпайтын уағызы болса, бәрібір...
Тәртіптік комитетпен жұмыс істеуге ешқандай себеп жоқ.
Себеп жоқ болса, оны жасаңыз.
Әй, күш қолдану ма?
Менде өзін-өзі қорғау мүмкіндігі бар болса, ешқандай проблема жоқ.
Бұл да 1-ден 5-ке дейін.
1-ден 5-ке дейін?
Эй, Суго, нені айтып тұрсың...
Ал, кеттік!
...Неге бәрің жау жағындасыңдар?
Такасуги фракциясы Хиджикатаны жеңді.
Сізде өзін-өзі қорғау үшін оларды өлтіруге себеп болады.
Мен жай ғана құрбанмын!
Кешіріңіз, Тоши, мұны стратегия деп ойлаңыз.
Сен оңайлықпен пара алмайсың!
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Егер сен менің серіктесім болғың келмесе...
Келіңіздер!
Ах...
Ех~ 3-сынып Z сыныбының пәндік комиссиясы
Қазір қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Тоши, әзірше осы жерден тоқталайық.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Такасуги, мен саған ескерттім.
(Есік жабылған дыбысы)
Хмм…
Жалықтыратын адамдар.
Не... не дейсің! ?
Бонханнан шығыңыз...
Қараңдаршы, сендер сондайсыңдар.
Бұл күндері мектептегі саяхаттар мен мәдени мерекелер тым көп өтсе керек.
Тәртіптік комитет: Сіз маған үнемі келуді тоқтатуды айттыңыз...
Бұл толығымен аниме қызметкерлеріне байланысты емес пе?
Сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз да, бұл тәртіптік комитеттің рөлінен асып түсетін шығар.
Әйтеуір, мойындарыңды сыртқа шығармайсыңдар.
Міне!
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
«Бонханмен араласпа»…
Бұл нені білдіреді?
Бұл дегеніміз-
Такасуги Бонханды ойнайтын адамдармен байланыста болса да...
Бұл сіздің қолыңыздан ештеңе келмейтінін білдіреді.
Ах...
Енді мен не істеуім керек? Сіз шынымен кері кеткіңіз келе ме?
Солай ма? Қалай болғанда да, мен Такасуги мен оның достары не істеп жатқанын білгім келеді.
Ямадзаки
Иә
Жарайды...жоқ, Ямадзаки мырза
Сіз Такасуги-кун мен оның достарына енесіз бе? ?
Біліп алсаң, үлкен бәлеге ұшырайсың!
Мен оның маңызды екенін білемін.
Мен саған бұны істеймін, Шинпачи-кун.
Иә?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Иә! ?
Не болды?
Ха... аа
Мен Шинсуке-сама туралы ештеңе түсінбеймін.
Маған ұнамайды...
Шинсуке де Синсуке, сондықтан ойланатын нәрселер бар.
Дұрыс.
Ах... у... кешіріңіз.
Мен Синсуке Такасугидің достарымен танысамын.
Мен... мен...
Сіз мені Янки ете аласыз ба?
Барлаушының ең қауіпті міндеті
Бұл жасырын тергеу деп аталады.
Қарсыластың ішкі бөлігіне еніп, құпия ақпаратты одақтастарға беріңіз
Сіз үлкен балықты аулай аласыз, бірақ тәуекелдер де үлкен.
Демек, бұл тапсырмаға тағайындалған адам –
Барлық барлаушылардың ең қауіптісі.
Жаудың ақ жүзі алдындағы өмірімді әшкерелеп жатқанда...
Түріңді өзгертпейтін батылдық
Жау лагерінде, бірде-бір қателікке жол бермейтін төтенше жағдайларда.
Жұмысты ұқыпты орындаудағы нәзіктік
Және—
Барлығына үйлесетін тым қарапайымдылық
Осының екеуіне де ие адам - Ямадзаки Тай және...
Шинпачи-кун, сен жалғызсың!
Неліктен? ?
Неліктен мені Шинсенгуми сияқты істерге мәжбүрледі! ?
Дәлірек айтсақ, роман осылай өрбіді ме?
Сабыр ет, Шинпачи-кун.
Егер сіз «Гинтама» анимесінде 10 жылдан астам қарапайым кейіпкерді сомдасаңыз, мұны істей аласыз!
Жоқ, бұл сіздің қолыңыздан келе ме, жоқ па деген мәселе емес.
Қалай қарасаңыз да, бұл Ямадзаки-сан жасайтын оқиға емес пе?
Мен бұл рөлді неге ойнаймын...
Бұл аниме жағындағы ересектерге арналған жағдай.
Сіз білесіз бе~!
Бұдан былай нұсқауды осы жерден жіберемін.
Тек соны орындау керек.
Бұл мүмкін емес...
Шинпачи! Сенің қолыңнан келеді, Аль.
Ха…
Шинпачиге деген сеніміміз...
Хабарлануы керек
Айтайын дегенім, бұл толығымен "Лонхардан" емес пе!
Жоқ... Мен мұны анықтап, шатастырып жіберетін сияқты емеспін.
Әйтеуір қарным ашылып, Такасугиге таныстырдым.
Хмм...
Енді біз осы уақытқа дейін келдік, бірдеңе істеуіміз керек...
Мен...Мен Такасуги-санның қасында өзімді шындап жақсартқым келеді.
Өтінемін, мені Янки етіңіз, рахмет!
Жарайды.
Ах... Рахмет!
- (Такасуги) Тадада - (Шинпачи) Иә?
Менің қол астында янки болып жұмыс істегіңіз келсе...
Айтқаныңыздың барлығын тыңдаңыз
(жұтатын дыбыс)
Иә?
Дио, жүрегім ауыр.
Менің ойымша, бұл қазірдің өзінде шешілді, бірақ егер сіз Янки болсаңыз, соликоми міндетті болып табылады.
Сорикоми! ?
Дүрбелең болма, Шинпачи-кун, бұл күту ауқымында.
Жоқ, мен бұл болжамды естіген жоқпын!
Сәлем...
Ұстараны бізге қалдырыңыз.
«Гинтама» ескі анимесінде мен және Низо болды-
Дегозару «Хитокири» деген лақап атқа ие болды.
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Менің қолымнан келетіні – уайымдау!
Шашымды қырқып алсам да, «хитокири» деген лақап есім мені тек алаңдатады!
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
(шаш қырыну дыбысы)
Оң жағын тағы біраз қырыңыз.
Жоқ, содан кейін сол жақты қосыңыз.
Күте тұрыңыз... жоқ қалдырмаңыз... жоғары!
Жоқ, ол төменде.
Жоғары, төмен, төмен, солға, оңға, солға және оңға БА!
Бұл Famicom жүйесіндегі жасырын пәрмен шығар.
Балалар, сендер қазірдің өзінде «Градиусты» ойнауларың керек!
Жарайды, енді сіз тосқауыл алдыңыз, лидер!
Зура жоғарыдан бомбалау Сақ болыңыз Аль!
...Балалар, сендер неге «Градиусты» ойнап жатырсыңдар!
Бұл «Градиус» емес, «Зурадиус»
біз қайта орала аламыз.
Олар енді оны бақылап отырмайды да!
...Бұл толығымен бета нұсқасы!
Мен Гаррик мылтығын аттай алмаймын!
Жарайды, бета нұсқасы жоспарланғандай аяқталды.
Сен мені көздеп тұрсың ба?
Міне, Бекстадан келген адам Сорикоми емес!
Ал, келесі кезекте киім.
Мм... ұзақ емес пе?
Жаман емес.
Айтпақшы, сол ұзын жолдың астарында Ssangyong кестелері бар.
Иә?
Ақ х пен х Райта тым ащы!
Қорқынышты, солай ма?
Бұл өте қорқынышты. Құқықтар және басқалардың бәрі өте қорқынышты!
Менің ойымша, қысқа жүгіру ұзақ жүгіруден жақсы.
Олай болса... Мен қысқа жүгіргім келеді, өтінемін!
...Қай су перісі іші сыртқа шықты? ?
Қаншалықты қысқа болса да!
Онда Ssangyong кестелері де бар.
Иә?
...Сонымен Рю мен Тата көп ішімдік ішкен.
Қозғалыс ауруы бар айдаһар «құсуға себеп» емес пе?
Сіз неге құсасыз? Неліктен ол ақ x-тен дамыды?
Айдаһар деп атауға болмайды делік...
Ақ x-пен құсудың екі себебі, менің ойымша, бізге xraita енді қажет емес!
Оның қаншалықты қысқа екені таңқаларлық.
Қысқа мерзімді өлшемнен—
Раитаның ақ х әрпімен қоршалған орны тақ екенін түсініңіз!
Менің таңдауым жоқ
Мен саған ерекше сыйлық беремін.
Ух... сәлем...
Уф!
Сіз қалай ойлайсыз? Ерекше супер қысқа жүгіру болып табылады
Жоқ, менде мата жоқ...
Егер сізге ұнамаса, тағы біраз бұраңыз.
Жоқ деп те айта аласыз.
Сорикоми қоспас бұрын қамырды қосыңыз!
- (Такасуги) Келесі практикалық бөлім - (Шинпачи) Иә?
Мен сізге котлет жасауға рұқсат етейін бе?
Иә! ?
Мен котлетпін! ? Мен мұны істей алмаймын! Мен мұны істей алмаймын!
Эй, Ямадаки мырза, Хиджиката мырза, менің әпкем.
Эй, Кагура-чан, менің бұрылатын кезім емес пе?
Жоқ, келесі мен боламын. Жолдан кет, Катсура.
Күте тұрыңыз... ау, құдайым.
Famicom нені қызықтырады?
- (Маска киген Янки) Эй - (Шинпачи) Иә?
Бонтан және қысқа жүгіру.
Ха…
Бұл жігіттер...
Кешіріңіз, бірақ мен сізге аң аулауға рұқсат етемін!
Уф…
Ақыры сені кездестірдім.
Ха…
Не... не? Темера
Шинсуке, не істеуіміз керек?
Шешілген жоқ па?
Мен оны жойып жіберемін
Біз де сені аулаймыз!
-(Матако) Ннн! -(Миньон А) Уау!
- (Ванци) Хаа! -(Минион В) Гах!
Уф…
- (Низо) Ннн! - (Маска киген Янки) Уау!
Абай бол, ДжоДжо!
Бұл... Бұл...
Ах...
Бізден басқа да қызық болып көрінетін адамдар бар.
Иә?
Біз Ято орта мектебіненміз.
Біздің достарымызға сол жігіттер шабуыл жасады.
Мен мұны істеймін деп ойладым, бірақ... айырмашылық жанасуда болған сияқты.
Кішкентай шабақтармен айналысқанда қолды кірлетудің пайдасы жоқ.
Бұл жолы жеткілікті жақсы емес пе?
Не? аға
Егер жаттығуларыңыз жеткіліксіз болса, бізбен ойнағыңыз келе ме?
- (Камуи) Әбу Усагиді күтті - (Әбу Усаги) Әй...
Әлгі көз бояуы, сіз кездейсоқ...
Гинтама орта мектебінен Такасуги?
Фу…
Танысқаныма қуаныштымын
кейде
Бонгандағы басты кінәлі Гокумондзима орта мектебінен.
Шачи деген қылмыскер еді.
Ол Янки сәні бойынша зерттеу жүргізеді.
Олар қысқа орхидея мен бонтанды аулаған көрінеді.
Бірақ Шачи тобын Такасуги мен оның достары жойды.
Бонхан оқиғасы осымен аяқталды.
Мен бір сәтке Такасуги-кун мен оның достарына қосылдым.
Бірден топтан шықты
(Есік жабылған дыбысы)
Такасуги-кун мені алдамшы ретінде пайдаланды ма?
Бәлкім, ол әбігерді тоқтатқысы келген шығар...
Амансың ба?
Дәл солай, ол сонда билейді...
Сіз оны әбігерге түсіре алмадыңыз ба?
Жарайды.
Осыдан кейін мен Цутаяға Blu-rayді қайтаруым керек.
Ал мен өзіме ұнайтын нәрселерді кейінге қалдыратын адаммын.
Фу…
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory